---
title: " Два"
date: 2018-10-08
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : ".
.Два дня школы в горах Кавказа пролетели незаметно.
.
.Все сложилось так, что даже не хотелось уезжать, расстоваться. По окончанию школы Роман всем задал вопр"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: ".
.Два дня школы в горах Кавказа пролетели незаметно.
.
.Все сложилось так, что даже не хотелось уезжать, расстоваться. По окончанию школы Роман всем задал вопрос. Что Дала нам школа?
.
.Ответы были разные, но все были убеждены в том, что школа дала много знаний и практического менеджмента.
.
.Я тоже много чего почерпнул для себя. Но самое главное, что мне понравилось и чему я хочу научиться, это манера подачи материала.
.
.То мастерство проведения обучения, когда ты погружается в процесс и не замечаешь как пролетает час за часом.
Хочется слушать и слушать.
.
.Роман спасибо за учебу, за драйв, за мастерски проведенную школу мастеров.
.
.
.
.
.#красиваяосень8 
#Пятигорск #Минеральныеводы #Москва #Питер #Ставрополь #Сочи #Симферополь #Севастополь #УФО #Анапа #Краснодар #Екатеринбург #Челябинск #Ессентуки #Железноводск #Кисловодск #бизнес #gruppazahvata #крым #sergeystar  #"

#product ID
productID: "BoqzATegyZT"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/42068757_237769630253714_8869081678796799875_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=102&_nc_ohc=qEUPLg9tNKcAX-RJUaR&ccb=7-4&oh=76bd25202683a5c6ec90fd8dff50dfb0&oe=6084FE39&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MTg4NTU0MzcxNTI5MzA0NjM1NQ%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
